Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Analyzers/CSharp/Analyzers/xlf/CSharpAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Add braces
ja: 波かっこを追加します
ko: 중괄호 추가
zh_hans: 添加大括号
zh_hant: 加入大括號

source: Add braces to '{0}' statement.
ja: '{0}' ステートメントに波かっこを追加します。
ko: '{0}' 문에 중괄호를 추가합니다.
zh_hans: 向 “{0}” 语句添加大括号。
zh_hant: 為 '{0}' 陳述式加入大括號。

source: Anonymous function can be made static
ja: 匿名関数を静的にすることができます
ko: 익명 함수를 정적으로 만들 수 있습니다.

source: Blank line not allowed after arrow expression clause token
ja: 矢印式句トークンの後に空白行は許可されていません
ko: 화살표 식 절 토큰 뒤에는 빈 줄을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 箭头表达式子句标记后不允许空行
zh_hant: 在箭頭運算式子句權杖後不允許空白行

source: Blank line not allowed after conditional expression token
ja: 条件式トークンの後に空白行は許可されていません
ko: 조건식 토큰 다음에는 빈 줄을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 条件表达式标记后不允许使用空行
zh_hant: 條件運算式權杖之後不允許空白行

source: Blank line not allowed after constructor initializer colon
ja: コンストラクター初期化子のコロンの後に空白行を使用することはできません
ko: 생성자 이니셜라이저 콜론 뒤에 빈 줄을 사용할 수 없음
zh_hans: 构造函数初始值设定项冒号后面不允许有空白行
zh_hant: 不允許在建構函式初始設定式冒號後加上空白行

# Consecutive_braces_must_not_have_a_blank_between_them
source: Consecutive braces must not have blank line between them
ja: 連続する中かっこの間に空白行を含めることはできません
ko: 연속 중괄호 사이에 빈 줄이 없어야 함
zh_hans: 连续大括号之间不能有空白行
zh_hant: 連續大括弧之間不能有空白行

source: Convert switch statement to expression
ja: switch ステートメントを式に変換します
ko: switch 문을 식으로 변환
zh_hans: 将 switch 语句转换为表达式
zh_hant: 將 switch 陳述式轉換為運算式

source: Convert to 'Program.Main' style program
ja: 'Program.Main' スタイル プログラムに変換
ko: 'Program.Main' 스타일 프로그램으로 변환
zh_hans: 转换为 'Program.Main' 样式程序
zh_hant: 轉換成 'Program.Main' 樣式程式

source: Convert to block scoped namespace
ja: 範囲指定されたブロックが設定された namespace に変換
ko: 블록 범위 namespace 스로 변환
zh_hans: 转换为块范围限定的 namespace
zh_hant: 轉換為已設定區塊範圍的 namespace

source: Convert to file-scoped namespace
ja: 範囲指定されたファイルが設定された namespace に変換
ko: 파일 범위 namespace 스로 변환
zh_hans: 转换为文件范围限定的 namespace
zh_hant: 轉換為已設定檔案範圍的 namespace

source: Convert to top-level statements
ja: 最上位レベルのステートメントに変換する
ko: 최상위 문으로 변환
zh_hans: 转换为顶级语句
zh_hant: 轉換成最上層陳述式

source: Deconstruct variable declaration
ja: 変数の宣言を分解
ko: 변수 선언 분해
zh_hans: 析构变量声明
zh_hant: 解構變數宣告

source: Delegate invocation can be simplified.
ja: デリゲート呼び出しを簡素化できます。
ko: 대리자 호출을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可简化委托调用。
zh_hant: 可以簡化委派引動的過程。

source: Discard can be removed
ja: ディスカードは削除できます
ko: 무시 항목은 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 可删除放弃项
zh_hant: 可以移除捨棄

source: Embedded statements must be on their own line
ja: 埋め込みステートメントは独自の行に配置する必要があります
ko: 포함 문은 고유한 줄에 있어야 합니다.
zh_hans: 嵌入的语句必须放在其自己的行上
zh_hant: 內嵌陳述式必須位於自己的行中

source: Implement
ko: 구현

source: Indexing can be simplified
ja: インデックスの作成を簡素化することができます
ko: 인덱싱을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 索引可以简化
zh_hant: 可簡化索引

source: Inline variable declaration
ja: インライン変数宣言
ko: 인라인 변수 선언
zh_hans: 内联变量声明
zh_hant: 內嵌變數宣告

source: Lambda expression can be removed
ja: ラムダ式を削除できます
ko: 람다 식을 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 可以删除 Lambda 表达式
zh_hant: 可移除 Lambda 運算式

source: Lambda expression can be simplified
ko: 람다 식을 단순화할 수 있습니다.

source: Make anonymous function static
ja: 匿名関数を静的にする
ko: 익명 함수를 정적으로 설정

source: Make member 'readonly'
ja: メンバーを 'readonly' にする
ko: 멤버를 'readonly'로 만들기
zh_hans: 将成员设为“readonly”
zh_hant: 讓成員 'readonly'

source: Make struct 'readonly'
ja: 構造体を '読み取り専用' にする
ko: 구조체를 '읽기 전용'으로 만들기
zh_hans: 将结构设置为 “readonly”
zh_hant: 將結構設為 'readonly'

source: Member can be made 'readonly'
ja: メンバーを 'readonly' にすることができます
ko: 멤버를 'readonly'로 만들 수 있음
zh_hans: 可将成员设为“readonly”
zh_hant: 成員可以設為 'readonly'

source: Misplaced using directive
ja: using ディレクティブが正しく配置されていません
ko: 위치가 잘못된 using 지시문
zh_hans: 错放了 using 指令
zh_hant: using 指示詞位置錯誤

source: Move misplaced using directives
ja: 誤って配置された using ディレクティブを移動します
ko: 위치가 잘못된 using 지시문 이동
zh_hans: 移动错放的 using 指令
zh_hant: 移動位置錯誤的 using 指示詞

source: Make readonly fields writable
ja: readonly フィールドを書き込み可能にします
ko: readonly 필드를 쓰기 가능으로 지정
zh_hans: 使 readonly 字段可写
zh_hant: 將 readonly 欄位設為可寫入

source: Local function can be made static
ja: ローカル関数を静的にすることができます
ko: 로컬 함수를 정적으로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 可以使本地函数成为静态函数
zh_hant: 區域函式可以變成靜態

source: Make local function 'static'
ja: ローカル関数を 'static' にします
ko: 로컬 함수를 '정적'으로 지정
zh_hans: 使本地函数成为静态函数
zh_hant: 將區域函式設為 'static'

source: Negate expression (changes semantics)
ja: 式の無効化 (セマンティクスを変更)
ko: 식 부정(의미 체계를 변경함)
zh_hans: 使用求反表达式(更改语义)
zh_hant: 否定運算式 (變更語義)

source: Null check can be clarified
ja: null値 チェックを明確にできます
ko: Null 검사를 명확히 할 수 있습니다.
zh_hans: 可以阐明 Null 检查
zh_hant: 可以澄清 Null 檢查

source: Nullable directive is redundant
ja: Null 許容ディレクティブが冗長です
ko: null 허용 지시문이 중복됩니다.
zh_hans: 可为空的指令是冗余的
zh_hant: 可為 Null 的指示詞是多餘的

source: Nullable directive is unnecessary
ja: Null 許容ディレクティブは不要です
ko: null 허용 지시문이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 可为空的指令不必要
zh_hant: 無須使用可為 Null 的指示詞

source: Prefer 'null' check over type check
ja: 型のチェックよりも 'null 値' チェックを優先する
ko: 형식 검사보다 'null' 검사 선호
zh_hans: 与类型检查相比，首选 “Null” 检查
zh_hant: 建議使用 'null' 檢查而非鍵入檢查

source: Property accessor can be simplified
ko: 속성 접근자를 단순화할 수 있습니다.

source: Property pattern can be simplified
ja: プロパティ パターンは簡略化できます
ko: 속성 패턴을 간소화할 수 있습니다.
zh_hans: 可以简化属性模式
zh_hant: 可簡化屬性模式

source: Remove operator (preserves semantics)
ja: 演算子の削除 (セマンティクスを保持)
ko: 연산자 제거(의미 체계를 유지함)
zh_hans: 删除运算符(保留语义)
zh_hant: 移除運算子 (保留語義)

source: Remove redundant nullable directive
ja: 冗長な null 許容ディレクティブを削除します
ko: 중복 null 허용 지시문 제거
zh_hans: 删除冗余的可为空的指令
zh_hant: 移除多餘而可為 Null 的指示詞

source: Remove unnecessary lambda expression
ja: 不要なラムダ式の削除
ko: 불필요한 람다 식 제거
zh_hans: 删除不必要的 lambda 表达式
zh_hant: 移除不必要的 Lambda 運算式

source: Remove unnecessary nullable directive
ja: 不要な null 許容ディレクティブを削除します
ko: 불필요한 null 허용 지시문 제거
zh_hans: 删除不必要的可为空的指令
zh_hant: 移除不必要而可為 Null 的指示詞

source: Remove unnecessary suppression operator
ja: 不要な抑制演算子を削除します
ko: 불필요한 비표시 오류(Suppression) 연산자 제거
zh_hans: 请删除不必要的忽略运算符
zh_hant: 移除隱藏運算子中不需要的運算子

# Remove_unnessary_discard
source: Remove unnecessary discard
ja: 不要なディスカードを削除
ko: 불필요한 무시 항목 제거
zh_hans: 删除不必要的放弃项
zh_hant: 移除不必要的捨棄

source: Simplify 'default' expression
ja: default' 式を単純化する
ko: default' 식 단순화
zh_hans: 简化 "default" 表达式
zh_hant: 簡化 'default' 運算式

source: Simplify delegate invocation
ja: デリゲートの呼び出しを簡略化する
ko: 대리자 호출 간소화
zh_hans: 简化委托调用
zh_hant: 簡化委派引動

source: Simplify property accessor
ko: 속성 접근자 단순화

source: Simplify property pattern
ja: プロパティ パターンを簡略化する
ko: 속성 패턴 간소화
zh_hans: 简化属性模式
zh_hant: 簡化屬性模式

source: Struct can be made 'readonly'
ja: '読み取り専用' にできる構造体
ko: 구조체를 '읽기 전용'으로 만들 수 있습니다.
zh_hans: 可以将结构设置为 “readonly”
zh_hant: 結構可以設為 'readonly'

source: Struct contains assignment to 'this' outside of constructor. Make readonly fields writable.
ja: Struct に、コンストラクター外部の 'this' に対する代入が含まれています。読み取り専用フィールドを書き込み可能にしてください。
ko: Struct에서 'this'에 대한 할당이 생성자 외부에 있습니다. 읽기 전용 필드를 쓰기 가능으로 설정하세요.
zh_hans: Struct 包含对构造函数之外的 "this" 的赋值。使只读字段可写。
zh_hant: Struct 包含建構函式外對 'this' 的指派。請將唯讀欄位設為可寫入。

source: Suppression operator has no effect and can be misinterpreted
ja: 抑制演算子は効果がなく、誤って解釈される可能性があります
ko: 비표시 오류(Suppression) 연산자는 아무런 영향을 주지 않으며 잘못 해석될 수 있습니다.
zh_hans: 抑制运算符不起任何作用且可能被误解
zh_hant: 隱藏運算子沒有作用，而且可能會造成誤解

source: Unreachable code detected
ja: 到達できないコードが検出されました
ko: 접근할 수 없는 코드가 있습니다.
zh_hans: 检测到无法访问的代码
zh_hant: 偵測到執行不到的程式碼

source: Use 'System.Threading.Lock'
ja: 'System.Threading.Lock' を使用する
ko: 'System.Threading.Lock' 사용

source: Use UTF-8 string literal
ja: UTF-8 文字列リテラルを使用する
ko: UTF-8 문자열 리터럴 사용
zh_hans: 使用 UTF-8 字符串文本
zh_hant: 使用 UTF-8 字串常值

source: Use block body for accessor
ja: アクセサーにブロック本体を使用する
ko: 접근자에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用访问器的块主体
zh_hant: 使用存取子的區塊主體

source: Use block body for constructor
ja: コンストラクターにブロック本体を使用する
ko: 생성자에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用构造函数的块主体
zh_hant: 使用建構函式的區塊主體

source: Use block body for conversion operator
ja: 変換演算子にブロック本体を使用する
ko: 변환 연산자에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用块主体来表示转换运算符
zh_hant: 使用轉換運算子的區塊主體

source: Use block body for indexer
ja: インデクサーにブロック本体を使用する
ko: 인덱서에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用块主体来表示索引器
zh_hant: 使用索引子的區塊主體

source: Use block body for lambda expression
ja: ラムダ式にブロック本体を使用する
ko: 람다 식에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用块主体来表示 Lambda 表达式
zh_hant: 使用 Lambda 運算式的區塊主體

source: Use block body for local function
ja: ローカル関数にブロック本体を使用する
ko: 로컬 함수에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用本地函数的块主体
zh_hant: 為區域函式使用區塊主體

source: Use block body for method
ja: メソッドにブロック本体を使用する
ko: 메서드에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用方法的程序块主体
zh_hant: 使用方法的區塊主體

source: Use block body for operator
ja: オペレーターにブロック本体を使用する
ko: 연산자에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用块主体来表示运算符
zh_hant: 使用運算子的區塊主體

source: Use block body for property
ja: プロパティにブロック本体を使用する
ko: 속성에 블록 본문 사용
zh_hans: 使用属性的块主体
zh_hant: 使用屬性的區塊主體

source: Use explicit type
ja: 明示的な型の使用
ko: 명시적 형식 사용
zh_hans: 使用显式类型
zh_hant: 使用明確類型

source: Use explicit type instead of 'var'
ja: var' ではなく明示的な型を使用します
ko: var' 대신에 명시적 형식을 사용합니다.
zh_hans: 用显式类型代替 "var"
zh_hant: 使用明確類型，而非 'var'

source: Use expression body for accessor
ja: アクセサーに式本体を使用する
ko: 접근자에 식 본문 사용
zh_hans: 使用访问器的表达式主体
zh_hant: 使用存取子的運算式主體

source: Use expression body for constructor
ja: コンストラクターに式本体を使用する
ko: 생성자에 식 본문 사용
zh_hans: 使用表达式主体来表示构造函数
zh_hant: 使用建構函式的運算式主體

source: Use expression body for conversion operator
ja: 変換演算子に式本体を使用する
ko: 변환 연산자에 식 본문 사용
zh_hans: 使用表达式主体来表示转换运算符
zh_hant: 使用轉換運算子的運算式主體

source: Use expression body for indexer
ja: インデクサーに式本体を使用する
ko: 인덱서에 식 본문 사용
zh_hans: 使用索引器的表达式主体
zh_hant: 使用索引子的運算式主體

source: Use expression body for lambda expression
ja: ラムダ式に式本体を使用する
ko: 람다 식에 식 본문 사용
zh_hans: 使用表达式主体来表示 Lambda 表达式
zh_hant: 使用 Lambda 運算式的運算式主體

source: Use expression body for local function
ja: ローカル関数に式本体を使用する
ko: 로컬 함수에 식 본문 사용
zh_hans: 使用本地函数的表达式主体
zh_hant: 為區域函式使用運算式主體

source: Use expression body for method
ja: メソッドに式本体を使用する
ko: 메서드에 식 본문 사용
zh_hans: 使用表达式主体来表示方法
zh_hant: 使用方法的運算式主體

source: Use expression body for operator
ja: オペレーターに式本体を使用する
ko: 연산자에 식 본문 사용
zh_hans: 使用表达式主体来表示运算符
zh_hant: 使用運算子的運算式主體

source: Use expression body for property
ja: プロパティに式本体を使用する
ko: 속성에 식 본문 사용
zh_hans: 使用表达式主体来表示属性
zh_hant: 使用屬性的運算式主體

source: Use implicit type
ja: 暗黙的な型の使用
ko: 암시적 형식 사용
zh_hans: 使用隐式类型
zh_hant: 使用隱含類型

source: Use implicitly typed lambda
ko: 암시적으로 형식화된 지정된 람다 사용

source: Use index operator
ja: インデックス演算子を使用
ko: 인덱스 연산자 사용
zh_hans: 使用索引运算符
zh_hant: 使用索引運算子

source: Use 'is not null' check
ja: 'is not null' チェックを使用します
ko: 'is not null' 검사 사용
zh_hans: 使用 \"is null\" 检查
zh_hant: 使用 'is not null' 檢查

source: Use 'is null' check
ja: is null' チェックを使用します
ko: is null' 검사 사용
zh_hans: 使用 "is null" 检查
zh_hant: 使用 'is null' 檢查

source: Use 'is object' check
ja: 'is object' チェックを使用する
ko: 'is object' 검사 사용
zh_hans: 使用 \"is object\" 检查
zh_hant: 使用 'is object' 檢查

source: Use local function
ja: ローカル関数を使用します
ko: 로컬 함수 사용
zh_hans: 使用本地函数
zh_hant: 使用區域函式

source: Use 'nameof'
ja: 'nameof' を使用する
ko: 'nameof' 사용
zh_hans: 使用 "nameof"
zh_hant: 使用 'nameof'

source: Use 'new(...)'
ja: 'new(...)' を使用する
ko: 'new(...)' 사용
zh_hans: 使用 "new(...)"
zh_hant: 使用 'new(...)'

source: Use pattern matching
ja: パターン マッチングを使用します
ko: 패턴 일치 사용
zh_hans: 使用模式匹配
zh_hant: 使用模式比對

source: Use pattern matching (may change code meaning)
ja: パターン マッチングを使用する (コードが変わる可能性があります)
ko: 패턴 일치 사용(코드 의미를 변경할 수 있음)
zh_hans: 使用模式匹配(可能会更改代码含义)
zh_hant: 使用模式比對 (可能會變更程式碼的含義)

source: Use primary constructor
ja: プライマリ コンストラクターの使用
ko: 기본 생성자 사용
zh_hans: 使用主构造函数
zh_hant: 使用主要建構函式

source: Use range operator
ja: 範囲演算子を使用
ko: 범위 연산자 사용
zh_hans: 使用范围运算符
zh_hant: 使用範圍運算子

source: Use simple 'using' statement
ja: 単純な 'using' ステートメントを使用する
ko: 간단한 'using' 문 사용
zh_hans: 使用简单的 "using" 语句
zh_hant: 使用簡單的 'using' 陳述式

source: Use 'switch' expression
ja: 'switch' 式を使用します
ko: 'switch' 식 사용
zh_hans: 使用 "switch" 表达式
zh_hant: 使用 'switch' 運算式

source: Use tuple to swap values
ja: タプルを使用して値をスワップする
ko: 튜플을 사용하여 값 바꾸기
zh_hans: 使用元组交换值
zh_hant: 使用元組交換值

source: Use unbound generic type
ko: 바인딩되지 않은 제네릭 형식 사용

source: Using directives must be placed inside of a namespace declaration
ja: using ディレクティブを namespace 宣言の中に配置する必要があります
ko: Using 지시문은 namespace 선언 내부에 배치되어야 합니다.
zh_hans: using 指令必须放在 namespace 声明的内部
zh_hant: using 指示詞必須放在 namespace 宣告內

source: Using directives must be placed outside of a namespace declaration
ja: using ディレクティブを namespace 宣言の外に配置する必要があります
ko: Using 지시문은 namespace 선언 외부에 배치되어야 합니다.
zh_hans: using 指令必须放在 namespace 声明之外
zh_hant: using 指示詞必須放在 namespace 宣告外

source: Variable declaration can be deconstructed
ja: 変数の宣言を分解できます
ko: 변수 선언을 분해할 수 있습니다.
zh_hans: 可以析构变量声明
zh_hant: 變數宣告可進行解構

source: Variable declaration can be inlined
ja: 変数の宣言をインライン化できます
ko: 변수 선언은 인라인될 수 있습니다.
zh_hans: 可以内联变量声明
zh_hant: 變數宣告可內置

# Warning_colon_Moving_using_directives_may_change_code_meaning
source: Warning: Moving using directives may change code meaning.
ja: 警告: using ディレクティブを移動すると、コードの意味が変わる可能性があります。
ko: 경고: using 지시문을 이동하면 코드 의미가 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 警告: 移动 using 指令可能会更改代码含义。
zh_hant: 警告: 移動 using 指示詞可能會變更程式碼意義。

source: {0} can be simplified
ja: {0} を簡素化できます
ko: {0}을(를) 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 可以简化
zh_hant: 可簡化 {0}

source: 'default' expression can be simplified
ja: 'default' 式を簡素化できます
ko: 'default' 식을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可以简化 "default" 表达式
zh_hant: 'default' 運算式可予簡化

source: 'if' statement can be simplified
ja: 'if' ステートメントは簡素化できます
ko: 'if' 문을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可简化 "if" 语句
zh_hant: 'if' 陳述式可簡化

source: 'new' expression can be simplified
ja: 'new' 式を簡素化できます
ko: 'new' 식을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可简化 "new" 表达式
zh_hant: 'new' 運算式可簡化

source: 'typeof' can be converted to 'nameof'
ja: 'typeof' を 'nameof' に変換できます
ko: 'typeof'를 'nameof'로 변환할 수 있습니다.

source: use 'var' instead of explicit type
ja: 明示的な型ではなく 'var' を使用します
ko: 대신 명시적 형식의 'var'을 사용합니다.
zh_hans: 用 "var" 代替显式类型
zh_hant: 使用 'var'，而非明確類型

source: Using directive is unnecessary.
ja: Using ディレクティブは必要ありません。
ko: Using 지시문은 필요하지 않습니다.
zh_hans: Using 指令是不需要的。
zh_hant: 無須使用指示詞。

source: 'using' statement can be simplified
ja: 'using' ステートメントは簡素化できます
ko: 'using' 문을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可简化 "using" 语句
zh_hant: 'using' 陳述式可簡化

source: Remove suppression operators
zh_hans: 请删除忽略运算符
zh_hant: 移除隱藏的運算子

source: 'typeof' can be converted to 'nameof'
zh_hans: "typeof" 可以转换为 "nameof"
zh_hant: 'typeof' 可轉換為 'nameof'
